Коцман, своей слюной травись, чудовище!
Коцман, это отвратительно, вам следует уйти, пока меня не вырвало
Коцман, с тобой так скучно, уходи
Коцман, да вы при смерти. Попросите кого то, вас добить
Коцман, така одежда у вас от бедности, или у вас вкус такой?
Коцман, с вашей внешностью, вам стоит лучше одеваться
Я обучен партизанским методологиям войны, и я-один из лучших снайперов во всех вооруженых силах. Знай ты, к чему приведет твоё сообщение - ты бы вернулся в лоно матери. Но уже слишком поздно.
Чтобы ты знал Коцман - я выпустился с школы Морских Котиков с высшим баллом. Я участвовал в нескольких операциях против Аль-Каиды, и у меня более трехсот подтвержденных убийств.  Ты для меня - не более чем очередная цель, которую я уничтожу с целеустремленностью, что до сих пор не была видна под этим небом.
Коцман, ну-ка, обними меня!
Коцман, ты должен отсосать мне на коне, на сосне, при луне
Коцман ссанина
Хах, пймав Коцмана на вила
Коцман снова что то кукарекает
Коцман, тебе что в прошлый раз разговоров об ООП не хватило? Пошла вон
Коцман твой папочка знает что ты носишь ниггеру кофе? У него инфаркт будет
Коцман, ты опять сюда пришла поносить свою хуйню?
Коцман пошла нахуй, и в пизду
Сходи нахуй Коцман.
